GUIA:

PRIMEIRA INICIALIZAÇÃO:

Ao inicializar o jogo pela primeira vez (seja no terminal ou em algum compilador), o programa verificará a existência
do módulo curses no sistema. Caso já esteja instalado, o jogo inicializará. Caso não, o módulo será instalado e, 
provavelmente, será necessário abrir novamente o jogo. 

DENTRO DO MENU INICIAL:

No menu inicial, o usuário pode navegar pelas opções utilizando as setas para cima e para baixo do teclado. E para
interagir, pressionar ENTER.

DENTRO DO MENU PRINCIPAL DO JOGO:

Comandos de texto:

"Norte" (ou N) para andar para cima (para o norte);
"Sul" (ou S) para andar para baixo (para o sul);
"Leste" (ou L) para andar para a direita (para o leste);
"Oeste" (ou O) para andar para a esquerda (para o oeste);

"entrar" (para entrar numa sala)

"gear" ou "equipamento" (caso o jogador queira ver seus itens e equipamentos equipados)
(*para sair dessa janela, o jogador deve pressionar ESC.*)

"equipar {nome do item}" (tem que escrever o nome do item sem as chaves) (equipar algum item que esteja no inventário)

"curar" (para curar)

"atacar" (dentro de uma sala) (caso haja inimigo)

obs: não é possível equipar um item dentro de uma sala. Apenas é possível se curar ou atacar ou resolver o que se pede


ITENS:

Espada: já te acompanha desde o início do jogo. Tem 30 de dano.

Espada afiada: obtida através da morte de uma gárgula.Tem 40 de dano.

Arco e flecha: obtido através da compra por 500 moedas. Tem 50 de dano.

Excalibur: obtida através da compra por 1000 moedas. Tem 100 de dano.

Túnica de peles: já te acompanha desde o início do jogo. Tem 50 de defesa.

Capa do Drácula: obtida através da morte de um vampiro. Tem 100 de defesa.

Armadura da Harpia: obtida através da morte de uma harpia. Tem 150 de defesa.

Armadura de Ossos: obtida através da morte de um esqueleto. Tem 200 de defesa.

Elmo e calça de cota de malha: obtido através da compra por 500 moedas. Tem 300 de defesa.

Túnica rubro negra: obtida após o jogador juntar três relíquias. Tem 350 de defesa.

Armadura real: obtida através da compra por 1000 moedas. Tem 500 de defesa.

Frasco de Pólen: obtido no jardim esse frasco te da 50 de vida. Para usá-lo, digite "usar Frasco de Pólen"

Cura: te acompanha desde o início do jogo. Te cura 20 de vida.





 
